# はじめに

です。

今スグに稼ぎはじめてください。
この度は、「AIWriteer」にご興味をもっていただき、誠にありがとうございます。

## AI戦国時代の幕開け

2022年の夏にテキスト（文章）から画像を作成するAI(人工知能）であるStable Diffusionが
発表されました。

プログラムが一般に公開され、誰でもが自由に改変・再配布ができるオープンソースで公開され
たことも大きな反響を呼びました。

なぜ、AIのプログラムがオープンソースにて公開されたことが大きな反響を呼んだのか？

それについては、AI（人工知能）についての知識が必要になりますが、簡単に説明すると、
AI(人工知能）と呼ばれているものは大雑把には2つにわけることができます。

- 人間の脳神経をモデルにしたニューロン回路をプログラムとして作成
- 作成したプログラムに学習をさせたモデル

の2つです。

誤解お恐れずに言うと、

- 脳
- 経験

に例えることができます。

人間は、どんなに頭の良いひとが、どんなに素晴らしい経験・学習を行っていても亡くなれば、これらは消えてしまいます。
職人技のように伝承できると思われるかもしれませんが、これらは弟子がゼロから学習するだけです。

一方、AIの学習・経験はデジタルなので、完全に同じものがコピーとして継承できるわけです。また、同じ脳をコピーして
違う学習をさせることもできます。

Stable Diffusionはオープンソースで公開されたため、別な教材で学習させた派生モデルが短期間にたくさん発表されました。

オープンソースで公開されたものを改良した場合には、オープンソースで公開することが課せられているため、それらの派生モデルも
次々と発表され、日々更新されています。

昨日できなかったことが、今日はできるようになっているのが「現在のAIの世界」なのです。

## ChatGPTの衝撃

そして、2022年11月に公開されたChatGPTは、膨大な文章を学習した結果、会話形式でどんなことにも答えてくれるAIとして発表されました。

正確性に問題があるかもしれませんが、回答は数秒後であり、あらゆることに答えてくれます。

あのGoogleも社内で「レッドコード（会社の存続に関わる警報）」を発令したほどです。

それは、あのMicrosoft社が1兆円を超える投資を行い、これまでクズと言われていたMicrosoft社の検索サイトBingに搭載し、
やがてOffice製品にも組み込むと発表したせいでもあります。

人々の検索が、GoogleからMicrosoft社へ移ってしまえば、Googleの収入の半分が消えてなくなります。

いえ、Chatで正確な答えが返ってくるようになれば検索すら行われなくなります。

## チャンス到来

では、私たちにとっては、どのようになるのでしょうか？

ChatGPTで簡単に文章が作成できるようになれば・・・

- ブログアフィリエイトで稼ごうとしても、記事が書けない。
- ネタ切れで続かない。
- ブログの構成が思いつかない。

などの悩みが消えてなくなります。

そして、「一番恐ろしいことは、だれでも簡単に使える。」ことです。

もう、

- 記事を外注に書いてもらう（できる外注をさがすのも大変）
- イラストをかいてもらう。

ことも、全部AIに頼むことができます。

実際に、AIで作成した画像やスタンプを販売している人もいます。

ずっと、ネット出稼ぎたいと思っていてもできなかった人にきた

<strong>AI戦国時代　下剋上のチャンス</strong>

です。

今スグに稼ぎはじめてください。
